
---
title: 'ST德豪收关注函：要求详细说明优化调整小家电业务的具体方案等'
categories: 
 - 金融
 - 证券时报网
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=6694'
author: 证券时报网
comments: false
date: Sun, 28 Mar 2021 17:24:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=6694'
---

<div>   
<p>证券时报e公司讯，ST德豪(002005)收到关注函，公司多名董事对《关于优化调整小家电业务的议案》提出异议，表示议案发送时间短，议案材料不够充分，无法判断该议案对公司的影响和相关风险。要求详细说明优化调整小家电业务的具体方案以及实施该方案的必要性和合理性；公司董事沈悦惺提出，本次会议涉及消减公司现有业务收入规模约70%，应提交股东大会审议，未见本次议案中有相关安排，请论证本次会议相关议案是否需提交股东大会审议。</p>
                  
</div>
            